♪Angin pernah berhenti sejenak
di dekat jendela yang basah oleh hujan♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪Dari kota tua,
asap masakan mengepul ke atas♪
♪Meredakan gejolak
pikiranku yang gelisah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 17=
Sang Penguasa telah kembali!
Yang Mulia!
Yang Mulia telah kembali!
Lewat sini.
Yang Mulia! Yang Mulia!
Mengapa ada makhluk abadi di sisinya?
Akankah dia menjadi Ratu kita?
Tidak semua orang bisa menjadi Ratu kita.
Konyol!
Yang Mulia,
Festival Pewarnaan Bunga dimulai!
Dengan bunga-bunga yang diwarnai,
klan iblis akan bangkit!
Apa arti festival ini?
Dari mana kamu mendapatkannya?
Semua bunga ini?
Setiap kali terjadi perayaan besar,
Kami, para iblis, menyalurkan kekuatan.
untuk mewarnai rumput layu dengan warna.
Ini adalah Festival Pewarnaan Bunga.
Namun mewarnai bunga membutuhkan banyak energi,
jadi hal itu jarang dilakukan.
Apa yang telah terjadi?
sampai membuatmu melakukan hal sejauh itu?
Ini adalah acara yang luar biasa.
untuk klan iblis dan aku.
Aku sedikit lelah;
Aku istirahat dulu.
Dengan bunga-bunga yang diwarnai,
klan iblis akan bangkit!
Dengan bunga-bunga yang diwarnai...
Sang Penguasa mengatur
Buah Iblis khusus untukmu.
Mengapa kamu memegang ini?
Apakah hari ini ada Festival Mewarnai Bunga?
Sebelumnya tidak pernah semegah ini.
Hari ini, Yang Mulia
telah merencanakannya sejak lama;
Ini demi tujuan klan iblis.
Dan penyebabnya adalah
untuk menyerang Alam Abadi?
Kamu sudah tahu jawabannya.
Sang Penguasa menyerahkan dirinya
Terima kasih atas pencapaian tersebut.
Para makhluk abadi sedang sakit.
dan tak berdaya.
Tentu saja, kita merayakannya.
karena kita akan segera menang.
Apakah Anda belum pernah mempertimbangkan
Perdamaian antara kedua kerajaan?
Perdamaian?
Para makhluk abadi itu sakit dan lemah.
Sang Raja kembali
untuk bersiap menghadapi perang.
Dalam perang terakhir,
ketika kami melihat jenis Anda,
Kami sangat ingin mencabik-cabik dagingmu hidup-hidup.
Pembicaraan tentang perdamaian itu tidak masuk akal.
Kamu juga abadi.
Bagaimana mungkin ada perdamaian?
Berikan barang-barang itu padanya.
Ayo pergi.
(Seorang prajurit iblis biasa pun
dapat melihat kebenaran.)
(Mengapa aku harus terus menipu diriku sendiri?)
(Apakah aku harus mendengarnya?)
(dari bibirnya sebelum aku bangun?)
Anda sudah sampai di sini.
Jie Chuan,
Ayo minum.
Apa yang sedang terjadi?
Hari itu di gua Tanah Gersang,
Aku mendengar rencanamu dengan jelas.
Para makhluk abadi berada dalam bahaya.
karena kamu.
Namun, kamu bertindak seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
di sampingku.
Jie Chuan,
Aku sama sekali tidak mengenalmu.
Kau membuatku takut.
jili,
kau meragukanku
Karena beberapa rumor abadi?
Apa yang telah kulakukan?
Apakah pantas menerima kekejaman seperti itu?
Tidak diragukan lagi.
Aku melihat dengan mataku
dan kudengar dengan telingaku.
Apa?
Aku hanya butuh Eter Iblismu
untuk menyelamatkan mereka.
Setelah para makhluk abadi disembuhkan,
segala sesuatu di antara kita
akan diselesaikan.
Kita akan impas.
Entah itu Alam Iblis
atau Tanah Gersang,
Aku akan mengenang hari-hari dan malam-malam yang kita lalui bersama.
sebagai sesuatu yang tak lebih dari sekadar mimpi indah.
Yang Mulia!
Jili!
Apakah aku benar-benar pria seperti itu?
di dalam hatimu?
Anda pikir itu hanya Sensor Roh belaka
Bisakah kau menundukkanku?
Yang Mulia,
bunuh dia sekarang juga!
Ini semua adalah rencana abadi.
Mereka telah meracuni kerajaan kita;
setiap tanaman di Tanah Terlarang
sudah meninggal atau sekarat.
Saya kira kita hanya menginginkan
Eter Iblis miliknya.
Mengapa tanaman mereka layu?
Para iblis menyerbu Alam Abadi.
Bagaimana mungkin kita tidak membalas dendam atas hal ini?
Hari ini,
Kami menghancurkan Jie Chuan
dan seluruh klan iblis!
jili,
Saya telah melaporkan prestasi Anda hari ini.
kepada Feng Tian.
Anda boleh meninggalkan Wasteland.
Dia telah mencapai banyak hal.
Itu jelas tidak cukup!
jili,
Jiwa kalian terikat;
Hanya kamu yang bisa melukainya.
Lakukanlah.
Menguasai,
SAYA...
Ambillah pedang itu.
Jie Chuan!
Dia telah menjadi
Dewa Iblis!
Bagaimana?
Terima kasih atas bantuannya.
Hancurkan belenggu cinta.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya,
Aku akan menghancurkan Alam Abadi
dalam tiga hari.
Merencanakan sesuatu melawan Raja?
Kalian telah memperdaya diri sendiri.
Kalian orang-orang munafik yang merasa diri benar
harus bertobat
di ruang bawah tanah nanti.
Menguasai.
Masih enggan pergi?
Menguasai!
jili...
Menguasai,
kamu masih berpikir
tentang dia?
Jika bukan karena dia,
Kamu tidak akan pernah seperti ini.
Huan Zhen?
Di mana Ji Li?
Jie Chuan...
Dia sangat membencinya.
Dia tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Kembali dan laporkan
bahwa Jie Chuan telah naik tahta,
dan dia akan menyerang kita.
Aku akan menyelamatkan Ji Li.
TIDAK!
Guru, Anda terlalu lemah.
Kamu harus istirahat.
Menguasai,
Para makhluk abadi telah memanfaatkanmu;
Ji Li hanya melihat Jie Chuan.
Anda terluka parah.
Mengapa tidak mencari tempat tersembunyi?
dan meninggalkan peperangan ini bersamaku?
Tugas seorang abadi
adalah keamanan Alam Abadi.
Jika Anda tidak dapat memahami hal itu,
Pergi segera.
Jie Chuan, kabar buruk!
Hong Zhua telah melarikan diri.
Pasukan kita telah dikerahkan.
Sebelum dia sempat memperingatkan mereka,
kita menyerbu Alam Abadi.
Mereka berkata
penghalang mereka tidak dapat ditembus
tanpa kunci.
Serangan terakhir gagal.
karena kami tidak bisa
terobosan.
Sekarang,
untuk menang dalam satu serangan,
Kita harus menemukan jalan keluarnya,
atau kemenangan
tidak mungkin.
Ji Li adalah murid Hong Zhua.
Dia seharusnya tahu
bagaimana cara menembus batasan itu.
Dipahami.
Hong Zhua terluka.
Dia tidak bisa menyelamatkanmu.
Sebaiknya kau
beri tahu kami
kelemahan penghalang itu sekaligus,
atau jangan salahkan saya
karena bersikap kasar.
Berhenti.
Aku punya caraku sendiri
untuk menembus penghalang itu.
Anda akan menonton
Pasukan iblis menghancurkannya.
Yang Mulia,
Seorang abadi bernama Huan Zhen
meminta audiensi.
Dia mengklaim dia bisa mengungkapkan
Rahasia untuk menembus penghalang.
Huan Zhen?
Perang akan datang.
Anda
semuanya adalah iblis veteran.
Kampanye ini
harus berhasil.
(Luka-luka mereka
dari perang terakhir masih membekas.)
(Aku harus meminjam kekuatan Devourer;)
(setelah kemenangan,)
(mereka bisa sembuh.)
(Hanya ketika keinginan dicabut)
(Bisakah kita menginjak-injak para abadi?)
Setiap orang,
Kunci untuk menembus penghalang itu ada di genggaman kita.
Penguasa
akhirnya memutuskan untuk melakukan pemogokan.
Dalam perang besar terakhir,
Anda telah mendapatkan prestasi yang besar.
Sekarang,
klan kami
telah dimulai kembali
untuk menyerang para abadi lagi!
Kita pasti akan menang
melawan para abadi!
Kau telah berbohong padaku selama ini.
Kenapa kau tidak membunuhku saja?
Semua sumpah itu
dan janji-janji itu adalah kebohongan!
Mendengarkan.
Yang Mulia,
Kita telah menang.
♪Kepulan asap tipis bertebaran
di sungai♪
♪Melodi dan anggur memudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang
mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Tertawa atas kenekatanku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala hal♪
♪Memenuhi mimpiku
dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di ujung dunia
tempat lentera memudar♪
♪Melalui debu fana,
waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran
sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung,
balada itu tetap abadi♪